+++
title = "यॆट्टु सेसिनाँ जेयनी यिङ्क ने नेमी नॆऱुँग"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05007&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 442-3  
सम्पुटमु- 12-249
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

यॆट्टु सेसिनाँ जेयनी यिङ्क ने नेमी नॆऱुँग    
चुट्टरिकमुनके चॊक्किति नेनू    
॥पल्लवि॥    
मन सिच्चि ना तोनु मञ्चि माट लाडँगानु    
ननिचि अन्निटाँ दन्नु नम्मिति नेनु    
कनुँगव दॆरचि यिक्कड नन्नुँ जूडँ नु    
चॆनकि तनतो पॊन्दु सेसिति नेनू    
॥॥    
सारॆ सारॆ नप्पटिनि सरसमु लाडँगानु    
आरयँ दनकु लो नयिति नेनु    
गारविञ्चि यन्दरिलोँ गडु नातो नव्वँगानु    
वूरक सन्तोसान वॊडँ बडिति सेनू    
॥॥    
चित्तगिञ्चि ना मीँद सेस वॆट्टि कूडँगानु    
हत्ति तन चॆन्त किरवैति नेनू    
यित्तल श्री वेङ्कटेशुँडे नलमेलु मङ्गनु    
बत्ति सेयँगा नासलँ बरगिति नेनू    
॥॥
</details>
